Feign是一个声明式的伪Http客户端，它使得写Http客户端变得更简单。使用Feign，只需要创建一个接口并注解。它具有可插拔的注解特性，
可使用Feign 注解和JAX-RS注解。Feign支持可插拔的编码器和解码器。Feign默认集成了Ribbon，并和Eureka结合，默认实现了负载均衡的效果。

简而言之：
Feign 采用的是基于接口的注解
Feign 整合了ribbon，具有负载均衡的能力
整合了Hystrix，具有熔断的能力


在开发 Spring Cloud 微服务的时候，我们知道，服务之间都是以 HTTP 接口的形式对外提供服务的，因此消费者在进行调用的时候，
底层就是通过 HTTP Client 的这种方式进行访问。当然我们可以使用JDK原生的 URLConnection、Apache 的 HTTP Client、Netty 异步 Http Client，
Spring 的 RestTemplate 去实现服务间的调用。但是最方便、最优雅的方式是通过 Spring Cloud Open Feign 进行服务间的调用 Spring Cloud 对 Feign 进行了增强，
使 Feign 支持 Spring Mvc 的注解，并整合了 Ribbon 等，从而让 Feign 的使用更加方便。

